# goit-markup-hw-04

# Homework-4-decoration

- Створи репозиторій `goit-markup-hw-04`. - **`DONE`**
- Склонуй створений репозиторій і скопіюй в нього файли попередньої роботи.- **`DONE`**
- Додай розмітку і оформлення іконок і декоративних ефектів для сторінок з макета
  [**домашнього завдання #4**](<https://www.figma.com/file/oTYBECAN79dXy19hzWObO4/Web-Studio-(Version-2.1)?node-id=1%3A293>). -
  **`DONE`**
- Для генерації SVG-спрайту використовуй сервіс [**Icomoon**](https://icomoon.io/).
- Для оптимізації створеного SVG-спрайту використовуй сервіс
  [**svgomg**](https://jakearchibald.github.io/svgomg/). - **`DONE`**
- Налаштуй `GitHub Pages` і додай посилання на живу сторінку в шапку GitHub-репозиторія. -
  **`DONE`**

## Критерії приймання роботи наставником

### Проект

**`«A1»`** У корені проекту є папка `images` з зображеннями. - **`DONE`**

**`«A2»`** Усі векторні зображення (іконки) зібрані в SVG-спрайт `icons.svg`, який лежить у папці
`images`. - **`DONE`**

**`«A3»`** Усі векторні зображення оптимізовані. - **`DONE`**

**`«A4»`** У корені проекту є папка `css` з файлами стилів. - **`DONE`**

**`«A5»`** Всі стилі написані в одному файлі `styles.css`, який знаходиться в папці `css`. -
**`DONE`**

**`«A6»`** У назвах файлів відсутні великі літери, пробіли і трансліт, тільки літери і слова
англійської мови. - **`DONE`**

**`«A7»`** Вихідний код відформатований за допомогою `Prettier`. - **`DONE`**

**`«A8»`** Всі зображення та текстовий контент взяті з макета. - **`DONE`**

**`«A9»`** На всіх HTML-сторінках підключений нормалізатор стилів
[`modern-nomalize`](https://github.com/sindresorhus/modern-normalize). - **`DONE`**

**`«A10»`** Код написаний з дотриманням [**настанови**](https://codeguide.co/). - **`DONE`**

### Розмітка

**`«B1»`** Для всіх іконок використовується векторна графіка у форматі `svg`. - **`DONE`**

**`«B2»`** SVG-іконки експортовані правильно. При експорті обрана «група», а не сам вектор. -
**`DONE`**

**`«B3»`** Всі іконки з SVG-спрайту додані в HTML за допомогою тегів `<svg>` і `<use>` - **`DONE`**

**`«B4»`** Розміри іконок взяті з макета і задані елементу `<svg>` в HTML-файлі. - **`DONE`**

**`«B5»`** У блоці `Контактів` у шапці додані іконки конверта і телефону. - **`DONE`**

**`«B6»`** В секції `Переваг` додані іконки. - **`DONE`**

**`«B7»`** В секції `Команди` додані іконки соцмереж. - **`DONE`**

**`«B8»`** В секції `Клієнтів` додані іконки компаній. - **`DONE`**

**`«B9»`** У `футері` додані іконки соцмереж. - **`DONE`**

### Оформлення

**`«C1»`** Велике зображення з ефектом затемнення (під хедером) виконано як фон. Для затемнення
використовується багатошаровий фон з градієнтом. - **`DONE`**

**`«C2»`** Фонове зображення в блоці під хедером не розтягується ширше свого оригінального розміру
`1600рх`. - **`DONE`**

**`«C3»`** У картках секції `Наша команда` є постійний ефект тіні. - **`DONE`**

**`«C4»`** У картках сторінки `Портфоліо` є ефект тіні при ховері в будь-якому місці картки. -
**`DONE`**

**`«C5»`** У фільтрі (список кнопок) сторінки `Портфоліо` є ефект тіні при ховері або фокусі на
кнопки. - **`DONE`**

**`«C6»`** При ховері або фокусі іконки повинні переходити в активний стан - змінювати колір, якщо
це зазначено в макеті. - **`DONE`**
